و دعای توسل را قراعت و زمزمه می کنیم
یک پیهن و یک بام و یک قایده و قرآن
یک رهبر و یک ملت و دلهای با ایمان
یک پرچمه هفتاکی و یک سرزمین غیره
یک درخواهی
وحدت و جمهوری اسلامی ایران
وددت و جمهوری اسلامی ایران
و سرزمه هفتاکی و جمهوری اسلامی ایران
یک پیهن و یک قرآن
قادرسه قدیر جزوه حوادث اداغای تردید نفذیره
من قدیریم
مسلمانم مسلمان قدیرم
امیر المؤمنین باشد امیرم
علی جانم علی جانم علی جان
علی ای جان جان آدم علی جان
بسم الله الرحمن الرحیم
امیر يoretه نوفنده مالی زنظروف
بنگر چسان تعبیر شد کابوس اسرائیل
لرزید بر خود پیکر منحوس اسرائیل
عمری تظاهر کرد بر رو این تنی اما
برداشت ایران پرده از سالوس اسرائیل
مردم عزیز و شجاع و سبور و مقاوم ایران
سلام اینجا برنامه زندگی من قدیریم رادیو معارف
سلام بر مقاومت شما
سلام بر اتحاد شما
سلام بر شجاعت شما
سلام بر ایستادگی شما
هرکی روبروش به ایسته با خدا زنبه
وقتی که بنا کنه سحن امام حسن
و مو که بامول بین مدینه بوندی
یا عباساله
عباساله
انشاءالله که اسرائیل نابود بشه
و ما به چشم ببینیم پاک شدن این لکه ننگ رو از جهان
درود بر شما هم میهنان قیور و عرضشمندم
سلام بر شما
اینجا برنامه من قدیریم رادیو معارف هست
انشاءالله تا ساعت دوازده با شما خواهیم بود
و بخش های مختلفی رو تقدیم شما بزرگواران خواهیم کرد
و امروز هم که 24 هروم زلحجه
اید مباهله این اید رو به شما عزیزان تبریک و تحنیت عرض میکنم
حالا در بخش های مختلف به این اید بزرگ خواهیم پرداخت
خب دوستان خوبم امروز که اید مباهله است
اما غیر از این که این مناسبت رو داریم
مناسبت دیگری هم هست
دوتا مناسبت دیگه نزول آیه ولایت
یا بحث خاتم بخشی
و آیه تطهیر
که این مناسبت ها وجود داره
و من این روز رو خدمت شما عزیزان تبریک و تحنیت عرض میکنم
اما مهبر اصلی برنامه من اید بزرگ مباهله است
ما یک
اید مباهله هستیم
سوال داشتیم دیروز که برندهی داشتیم
برگذیدهی داشتیم خدمت شما عرض میکنم
حضرت چرا
سوال دیروز اینه
چرا به اید قدیر
ایدالادیان میگوین
جواب صحیح گذینه های الف و ب بود
که کسانی که دیروز گوش دادن برنامه رو
گذینه جیم رو فرست دادن
از بینشون جناب آقای امیرالی اسداللهی از ایلام
برگذیده پیامکی ما بودن
اما عزیزان دلمون
ده ساله نازنین من از بابل محمد امین
ازامی یا ازامی
و پنج ساله عزیز من
از زنجان محسا مرسلی
نازنینانم مبارکتون باشه انشاءالله
یه یادگاری تقنیمتون میشه
از طرف ستاد قدیریه قوم
به ادرس قدیریم نقط آی آر
سوال امروز رو هم خواهید شدید
مدهد سلطان نجف را
قال ابو الحسن الرزا علیه السلام
یابن ابی نصر
اینما کنت فهزر یوم القدیره
اند امیر المؤمنین
حضرت امام رزا علیه السلام
به ابن ابی نصر فرمودند
هر جا که باشی روز قدیر
کنار قبر امیر المؤمنین علیه السلام
حاضر شد
شما میتوانید
با متالعه کتاب روز قدیر
نزد امیر المؤمنین
در مسابقه پیامکی برنامه
من قدیریم شرکت کنید
برای دریافت کتاب روز قدیر
نزد امیر المؤمنین
به سایت قدیریم نکته آی آر
مراجعه کنید
سؤال امروز
امام زمان علیه السلام
پس از ظهور
چند نفر را در وادیو سلام
زنده می کنند که
یاریشان کنند
الف ده هزار نفر از ابرار
به سی سد و سیزده نفر
از لشگر بطر
جیم هفتاد هزار سدیق
تکرار سؤال
امام زمان علیه السلام
پس از ظهور
چند نفر را در وادیو سلام
زنده می کنند که
یاریشان کنند
الف ده هزار نفر از ابرار
به سی سد و سیزده نفر
از لشگر بطر
جیم هفتاد هزار سدیق
علاقه مندان می توانند
پاسخ خود را همراه
با عبارت من قدیریم
تا ساعت بیست و چهار امشب
به سامانه پیامکیم
سی هزار پانصد و پنجه و سه
ارسال نمایند
پاسخ صحیح و اسامی برندگان
هر روز در برنامه من قدیریم
اعلام می شود
یا علی مولا
علی مولا
خیلی ممنون سپاس کذارم
و پیامک را
که شنیدین سوال پیامکی را شنیدین
بزرگترهای عزیز
اما کچوله های نازنینمون
زنگ بزنید به شماره 025
329 10551
و صدای قشنگتون رو به ما برسونید
رج از خانی بکنید
برای اسرائیل منحوس
آیه روایت شهر درمت مولا علی علیه السلام
برامون بگید ما در برنامه
پخش میکنیم و دوره هم لذت میوریم
در استودیوی رادیو معارف
و برنامه من قدیریم
استاد گران قدری حضور دارن
برمان کارشناس و مهمان برنامه امروزمون
حجترستان وال مسلمین سید ابراهیم
حسینی عراکی
از اساتید سطح عالی حوضه
و از نخبگان تبلیغ من خدمتشون
سلام و عرض عدب میکنم
من در سلام و عرض عدب دارم خدمتشون
و جنبایی دارابی
و همه عزیزانی که
در این عرصه و میدان
جهاد تبلیغ و تبیین
در همه جا
مخصوصا صدا و سیما
به خصوص رادو معارف
و در نشت معارف
ولایت تلاش شبان روزی دارم
سلامت باشید بزرگ بارید
انشاءالله که شما سالم و تندرست باشید
و در همین مسیر
تبلیغات بیشتر و گسترده تر
که یکیش هم همین هست
و میخوام از اتون بپرسم
از مناسبت امروز ایده بزرگ مباحله
که اشاره داشته باشید آیه شست و یکم
سوره مبارکی آل امران
که اصلا مباحله چی هست
مسیحیان نجران کیا بودن
و چه کردن هدفشون چی بود
بفرمید
بنده هم تبلیغ و تحنیت ارز می کنم
مناسبت های بسیار بسیار
بزرگ این روز عزیز رو
که هم روز جمعه هست
و مصادف شده با
ستا مناسبت
ایکی نزول آیه تطهیر هست
سیوسه احزاب
که این جدا
جدا بزرگترین مدالیست
که خدا در قرآن
به اهل بیت اصفت و تهارت انایت کرده
نزول آیه ولایت هست
که
پنج و پنج معایده
آیه پنج و پنج معایده
که در اونجا
ولایت امیر المؤمنین
و بزل و احسان
کم نظیری که امیر المؤمنین داشتن
در اونجا
و یکی هم که مهمترین مناسبت هست
روز مباحله هست
مباحله جدا
از ایام الله
و از بزرگترین
مناسبت هایی
که دلالت بر فضیلت اهل بیت
مخصوصا امیر المؤمنین
علی ابن عبی طالب
علیه صلاة و سلام میکنند
سلام الله علیه مجمعین
در منابع
متعددیست که روزی معمون
به آقا امام رضا
علیه صلاة و سلام
عرضه داشت که
اون با فضیلت ترین مناسبت
و فضیلت امیر المؤمنین
در قرآن رو
میشه بگید کدام
در کدام آیه نازل شده
آقا امام رضا علیه صلاة و سلام
اشاره به جریان مباحله کردن
که در این آیه شریفه
شست و یک سوریه مبارک
آل امران
از امیر المؤمنین
به انوان نفس
و جان پیغمبر یاد شده است
یعنی انفسنا
با این که جمع آمده
اما پیانور اکرم
یک مرد رو با خودش
بجز علی ابن عبی طالب علیه صلاة و سلام
بجز صدیقه
کبرا فاطمی زهر و سلام
و دو فرزند
عزیزش امام حسن
و امام حسین علیه صلاة و سلام
رو در این هماسه بزرگ
و در این حادثه نورانی
همراه نیابردن
قب پیغمبر اکرم
بعد از این که
فتح مکه واقع شد
بعد از اون
گروه گروه گرایش های
افراد به خاطر اون
قوت و قدرتی که اسلام پیدا
کد به اسلام و به پیغمبر اکرم
محضر شما که
عرض بکنم بیشتر شد
حیعت های گناگونی
بر پیغمبر اکرم در مدینه
خدمت شما وارد می شدن
اونقدر حیعت ها زیاد بود
که اون سال رو اسمش رو داشتن آمول وفود
یعنی سال
ورود حیعت های متنوه
و متعدد
بر پیغمبر اکرم
یکی از اون حیعت ها که
از نجران بود
نجران یک منطقی است در یمن
که اسقف اعظم نجران
به نام ابو حارسه
به همراه سی مرد
حد اقل یا شز مرد
از محضر شما که عرض بکنم
مسیحیان نجران
از جمعه نایب
و مهتر نجران
و عبدالمسیح اینها
که با جامعه های بسیار
زیبا و با آویختن
خدمت شما سلیب برگردن
خودشون بر
وارد شهر مدینه شدن
ابتدا یهودیان
به دیدار اینها رفتن
یهودیان با مسیحیان نجران
با همدیگه مباحثاتی داشتن
هر کدوم ادعا میکردن که
حق ما هستیم
که در آیه شریفه 113
سوری مبارک بغره
میفرماد و غالط یهودو لعیست نصارا
علا شیعین و غالط نصارا
لعیست هیچ کدوم همدیگر
رو قبول نمیکردن
هر کدوم داعی حقبانیت
داشتن
پیامبر اکرم
نماز اصرشون که تموم شد
حیعت نصارا که پیشا پیش
اونها ازقف با اون
تیپ و با اون لباس و با اون
حیعت خاستش حرکت میکرد
وارده بر پیغمبر اکرم شدن
شروع کردن به
مناظره و مباحثه
و سؤال و جوابه
با پیامبر اکرم
ازقف به پیامبر اکرم فرمود
نظر شما درباری ایسا چیه
پیغمبر اکرم فرمود
ایسا بنده ای از بندگان خدا بود
و خدمتش خداون
رو به پیغمبری برگذید
ازقف دوباره سؤال کرد به این که
برای او پدری
میشناسید پیامبر اکرم
فرمود خب کسی که حاصل ازدواجی
نبوده چطور میتوند
پدری داشته باشد
بلکه مسئله ایسا مثل
آدم عبول بشره است که خداون رو
از خاکا فرید
بعد دیگه درباری اسلام
ولی و محضر شما
که از بکنم مباحث خود
نبوت سؤالات متعددی
انجام شد ولی متاسفانه
این مسیحیان نجران
به خاطر اون تأثب
و لجاجت
زیر بار استقلال ها و برهان ها
و براهین منطقی پیغمبر اکرم
نرفتن
بعد از این که قبول نکردن
خدای متعال در
آیه شریفه شست و یک
سوره مبارکه آل امران
به پیغمبر اکرم
اجازه مباحله داد
مباحله ریشش از
ابتحال
یعنی محضر شما که عرض بکنم
دعا دعا کردن
و خدمت شما که عرض بکنم
کسی رو که
در مقام
دعای حق هست
اون رو به دعا و
لعن و نفرین فرا خوندن
و از خدا خواستن به این که
اگر هر کدام از اینها که باطل بود
عذاب خدا
بر اونها نازل بشه
خب پیغمبر اکرم وقتی که
آیه شریفه شست و یک
سوره مبارکه آل امران
که در این آیه میفرماید
پیغمبر
اینهایی که اومدن در باری عزت ایسا
بعد از این که اون علم و آگاهی
که ما به تو دادیم در باری او
با تو محاجه کردن و نپذیرفتن
با تأثب و لجاجت
برکرد کردن
فقل
ندعا ابنا انا و ابنا اکم
و نسا انا و نسا اکم
و انفس انا و انفس اکم
فنجعل لعنت الله
علال کافرین
فقل
پیغمبر اکرام وقتی که به اینها پیشنهاد
مباهله را دادن اینها گفتن
ما باید بریم قدری با همدیگه
مشورت کنیم فردا می آییم
جواب شما رو می دییم به این که مباهله را
قبول می کنیم یا نه
ولی نکته جالب اینجاست
که در این میدان
تقابل حق و باطل
در این میدانی که جدن
یکی از میادین مهم تقابل
حق و باطل بود
اصخف نجران یک جملهی گفت
گفت فردا اگر رفتیم دیدیم
پیغمبر با
خدمت شما
فرزندان خودش و عزیزان
خودش برای مباهله آمد
ما مباهله را نمی پذیریم
چرا که این بزرگترین نشانه
حقانیت اوست
اما اگر با اصحاب خودش آمد
ما این را می پذیریم
مباهله را چرا که این بزرگترین نشانه
برای این که پیغمبر حق نیست
فردا آمدن
پیدیدن پیغمبر
یک بچه در بغل که آقا امام حسین بود
یک بچه هم با دست راست مبارکشون گرفتن
یک خانمی که پشتر پیغمبر هست
و امیر المومنی که پشتر
فاطمی زهران سلام الله علیه ها بود
وارد شدن
و جالب اینه که
سؤال کرد اصقف نجران ابو حارسه
به این که اینا کیا هستن
وقتی که معرفی کردن به این که اینا
دونوه پیغمبر اکرم
وجیگرگوشه پیغمبر اکرم
و این دختر پیامبر و او داماد
پیامبر اکرم هست
مباهله را نپذیرفتن
البته اسلام را هم نپذیرفتن
از مباهله استنکاف کردن
و این بزرگترین روزی بود
که در اونجا اسلام
تا قیامت بر مسیحیت
پیروز شد و اونها
تسلیم پیغمبر اکرم شدن
که البته این مباهله آموزه های
بسیار فراوانی داره
و درس های بسیار زیادی
از این واقعه و از این حادثی
که از ایام الله هست باید بگیریم
که انشاءالله در بخش بعدی خدمتون
ارزایی کنیم
میان باطل و حق
باز هم مجادله شد
گذاشت
پا به میان عشق
و ختم قائله شد
محبت
محمد آمد و اهل کسا را آورد
ورق ورق
کتب کفر برگ باطل شد
خدا که خدا که خدا
یک سو علیه است
آن کسی که جان پیغمبر بود
یک سو زهرا است
آن کسی که وص به او کوسر بود
یک سمت حسن
انگار به پا قیامتی
دیگر بود
سل علا محمد و آل محمد
که آنچهuth
که آنچهود
روز
محققه
کستید
که آنچهود
زواله
موسیقی
یا علی